시연용 계정을 통해, 사업자부터 고객까지 전체적인 이용 프로세스를 보여드리겠습니다.
사업자, 회원 모두 메인 페이지로 켜져 있어야 합니다.

먼저 사업자 입니다. 메인에서 매장의 구조도와, 현재 매장을 이용중인 테이블, 금일 예약 이용 현황을 확인 할 수 있습니다.
사업자 메인 페이지

식당을 운영하기 위해, 먼저 매장 구조도를 등록해야 하는데요, 저희는 기존 구조도를 수정하는 것으로 보여드리겠습니다.
사업자 매장꾸미기 버튼 클릭, 화면 이동

수정할 층수를 선택하고, 빈 공간에 새로운 객체를 놓거나, 기존 배치를 수정할 수 있습니다.
2층 3층 왔다갔다, 1층가서 테이블 하나 놓고, 기존 테이블 하나 옮기고 저장

배치를 마치고 나면, 이제 판매할 메뉴를 등록해야겠죠. 메뉴 등록 탭으로 이동하겠습니다.
내정보 → 매장관리 → 메뉴 → 우측하단 +버튼 → 육개장, 사이드, 9000, 육개장, 육개장사진

기본적으로 메뉴명, 가격, 사장님이 설정한 카테고리와 메뉴 사진을 선택할 수 있는데요, 메뉴가 잘팔리기 위해선 사진이 굉장히 중요합니다. 하지만 전 음식 사진을 잘 못찍기 때문에, 꾸미기를 통해 음식 사진을 보정하여 등록하겠습니다.
AI 보정 클릭

네. 이렇게 사진까지 예쁘게 보정을 하고, 메뉴까지 등록하였으면 기본적인 운영 준비는 끝이 났습니다. 이제 고객 시점으로 넘어가서, 이어서 시연 진행 하겠습니다.
고객 메인

고객 메인 페이지 입니다. 상단에는 제가 한 예약들중 가장 빨리 방문해야 하는 일정이 보이고, 하단에는 제가 많이 방문한, 최애 식당들이 보입니다. 이제 식당을 예약하러 가보겠습니다.
예약하기 클릭

처음 이 페이지에 들어오면, 현 위치를 중심으로 가장 가까운 식당을 15곳정도 보여주는데요, 상단의 필터링을 통해, 원하는 식당을 찾을 수 있습니다. 여기서 저희는, 오늘 저희팀이 실제 회식을 간다는 느낌으로 찾아보겠습니다.
지도 상단의 필터링 클릭

인원수는 6명, 날짜는 오늘. 9시부터 11시까지, 양식으로 찾아보겠습니다.
인원수 6명, 10월11일, 6시반부터 8시까지, 양식 → 필터링 클릭

네. 이렇게 필터링 조건에 부합하는 싸은우 식당이 검색 되었는데요. 들어가 보겠습니다.
싸은우식당 입장, 피자 스크롤 내리고, 파히타 들어가서 스크롤 내리고, 칵테일 방문

맛집같은 느낌이 물씬 나는 식당이네요. 예약 하도록 하겠습니다.
예약하기 클릭

날짜, 시간, 인원을 다시한번 선택하면
10월11일, 6시반부터 8시까지, 인원수 6명으로 설정하고 예약 클릭

해당 시간대의 예약 가능한 테이블들이 보이는데요, 인원에 맞게 좌석을 선택 하겠습니다.
테이블 체크체크 예약

이렇게 모든 과정을 마치면 보증금을 결제하여 예약을 완료할 수 있는데요.
카드 목록 클릭하면서 이동

저희는 싸피페이 서버에 등록한 카드를 통해, 간편 결제를 진행하겠습니다.
000000 입력하고 비번 완

간편결제 완료하고 예약완
예약을 완료하면, 하단에 고유 링크가 생성되는데요. 이 링크를 저희 팀원들과 공유해서 실시간 소통을 이용 해 보겠습니다.
링크 복사해서 mm 우리 방에 올림(프론트방에 올리면 안돼 엘레나)

링크에 접속하면 채팅을 통해 멤버들 간 자유로운 소통이 가능하고,
우선 링크 들어와서 3초정도 대기탄 뒤, 채팅으로 이동(로딩시간땜에) 
다같이 채팅 들어와서 의미있는 대화 나눠주세요(여기 파히타가 맛있대, 피자하나 하자, 난 새우타코. 등등)
 공유장바구니 기능을 통해 멤버 모두가 각자의 메뉴를 담고 이를 서로가 볼 수 있습니다.
다같이 메뉴 담아주세요

메뉴를 정하고, 주문을 누르면 장바구니의 메뉴가 주문서로 이동하고,
주문하기
사장님은 FCM 알림을 통해 이를 확인, 메뉴 조리 후 서빙처리할 수 있습니다.
사장님 상태바 내려서 FCM 알림 온거 확인, 앱의 알림 들어가서 해당 예약 상세로 입장,
전체선택해서 서빙완

방문 중에는, 지속적으로 추가 주문을 할 수 있고, 식사를 다 마친 경우에는 결제 및 퇴실을 할 수 있습니다.
결제로 이동

결제는, 메뉴별로 선택해서 하는 분할 결제와, 전메뉴 일괄 결제 모두 가능합니다.
한두개 클릭하다가 전체 선택하고 결제 버튼 누름

아까 보증금 결제는 싸피페이로 했었는데요, 이번에는 비회원도 가능한 카카오페이로 진행 하겠습니다.
카드 목록 클릭하면서 이동하다가, 카카오페이로 결제 진행

결제 완
네, 이렇게 음식에 대한 결제를 완료 하면 퇴실하기 버튼이 활성화가 되고, 버튼을 눌러 이용을 종료하겠습니다.
퇴실하기

이렇게 한 건의 예약 프로세스가 마무리가 되었는데요, 이렇게 꾸준히 매장을 운영 하면 운영 데이터가 쌓이겠죠.. 이제 통계로 들어가 보겠습니다.
통계 버튼 클릭

통계 메인 페이지에서는, 최근 1년간의 월, 요일, 시간 별 피크타임 통계와, 최근 5일간의 매출, 최근 3개월의 인기/비인기 메뉴를 볼 수 있습니다.
대사 상황에 따라 스크롤 내리면서 인기/비인기 메뉴까지 보여줌

피크타임 상세로 들어가면,
피크타임 더보기 버튼 클릭

각 월별 데이터를 기준으로 예약 요일, 회전률과 매장 평균 이용 시간, 피크타임을 볼 수 있고,
9, 8, 7월 순으로 뒤로 가며 통계 보여줌.
7월까지 온 후, 각 그래프 클릭하며 데이터 보여줌

메인으로 돌아와서, 매출 상세로 들어가면
뒤로가기 눌러서 메인 → 매출 더보기 버튼 클릭

해당 월의 총 매출과, 그날그날의 매출, 예약 건수를 조회할 수 있습니다.
날짜 클릭하면서 데이터 보여줌

이러한 통계 자료를 통해, 매장 운영 방식을 바꾸거나, 잘 안팔리는 메뉴를 없애는 등 영업 전략을 짤 수가 있습니다.
사업자 메인으로 돌아옴

이상으로 저희 서비스를 사업자, 고객 두 가지 시점에서 시연 해 보았습니다.
플립연결 끊고, PC 휴대폰 연결 끊고 발표 이어서 진행.